1.фоновая картинка в первой секции сделать размером с секцию, а не с body
2.адаптивность плохая
3.некоторые кнопки синие, они и у меня должны быть синими?
4. в footer картинки переделать
5. короткий БЭМ применять
6. если нет интернета , то должна ли быть фоновая картинка карты? (в режиме оффлайн)
7. скачать шрифты
8. почему тэги подкрашены красным? это косяк вс кода

price-list__item исправить на price-item
убрать aside
убрать высоту в header
стараться избегать задавать высоту, делать паддингом
текст не должен толкаться от контейнера, это делается контейнером
позишн абсолют избегать по возможности
всегда прописывай альты в ссылках картинок
в css url в кавычки брать
изучи тему формы
в форме сделать две колонки
плейс холдер текст тусклым сделать, а у вводимого текста яркий
у вводимого текста не должно быть uppercase
ctl+t  or ctrl+schift+p
все скрипты подключаются перед закрывающим тэгом body




